=======================魔笛正文部分====================
目が覚めて
等我恢復意識
王が亡くなったっていう知らせを聞いて
得知國王已經去世之後
その日のうちにバルバッドを逃げ出したよ
我當天就逃離了巴爾巴德
それから　オアシス都市群で  日銭を稼いで暮らして
之後在綠洲城市群賺點錢過活
昔からの憧れだったし
我一直憧憬著迷宮
迷宮に入ってお宝を手に入れたら償えるかも…なんて思いはじめてさ
想著萬一得到寶藏的話 說不定可以彌補我的過錯
でも　やっぱ　口先ばっかで
可都只是口頭說說而已
ただ毎日をなんとなくやり過ごしてたんだ
我每天都在得過且過地混日子
アラジン　お前に出会うまで
阿拉丁 直到遇到了你
なるほどねぇ
原來如此
先王の隠し子だったか
他是先王的私生子啊
ちょっと　シン
我說 辛
盗み聞きなんて悪趣味ですよ
偷聽也太沒品了吧
でも　やはり分からないことがあります
但是 我還是有不解的地方
今の話のとおりなら
如果剛才所言屬實
カシムはあなたを裏切った人です
凱西姆是背叛了你的人
なのになぜ　あなたは霧の団にいるのですか
那你現在又為什麼會在霧之團呢
迷宮を攻略したあと
攻略迷宮之後
新しい一歩を踏み出す前にけじめをつけようと思って
在邁出新的一步之前 我想要做個了結
バルバッドに帰ったんだ
便回到了巴爾巴德
でも　そこで見たのは…
但是 我所見到的是…
憧憬的夢想 已握在手中
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
明天開始脫胎換骨
有人絕望斷念
這城市的風景
被這些瑣事不斷左右
磨去棱角的原石
誰都不會需要吧
未曾想到 門的另一邊
沒有人自稱VIP
所有人都是歷經苦惱 我亦如此
憧憬的夢想 已握在手中
全身投入便好 握緊舵槳
數到三 The show time
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
第9夜 王子的責任
なあ　じいさん　バルバッドはどうしてこんなになっちまったんだ
老爺爺 巴爾巴德為什麼會變成現在這樣
どうしたもこうしたもねぇ
哪有什麼為什麼
先王が死んでからはめちゃくちゃになる一方さ
先王駕崩後 就一直在走下坡路
最近は国を荒らし回る賊も出るしな
最近還出現了擾亂國家的盜賊
賊？
盜賊？
ああ　こんな霧の夜には…
沒錯 在這種霧氣彌漫的夜裡…
霧の団だ　霧の団が出たぞ
霧之團 霧之團來了
カシム
凱西姆
お前　アリババか
你是…阿裡巴巴
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
カシム…
凱西姆
俺も最初は国を荒らしてる張本人だと思ってたさ
我最開始也以為他是擾亂國家的罪魁禍首
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
でも　話を聞いたら
但是聽他說了之後
全然　違ってたんだ
才知道完全不是那樣
本当に悪いのは国の方だったんだ
真正的罪魁禍首 是國家
これは
這是…
マリアムだ
瑪利亞姆
お前が王宮に行った次の年
在你去王宮後的第二年
スラムで疫病がはやってよ
貧民窟出現了瘟疫
なのに国は知らんぷりどころか
但是 國家不但置若罔聞
俺たちを隔離してスラムに閉じ込めやがったんだ
甚至把我們關在貧民窟裡隔離了起來
医者もいねぇ　薬もねぇ
沒有醫生 沒有藥
食い物だって…
連食物都…
そんななかで　どいつもこいつもバタバタ死んでったよ
在那樣的環境下 所有人一個接一個地死去
マリアムも血ぃ吐いて
瑪利亞姆也吐著血
苦しんで…苦しんで苦しんで
痛苦地 忍受煎熬
でも　俺は何も…
可我卻…
www.Kamigami.org
诸神字幕组
何一つ　できなかったんだ…
什麼也做不到
マリアム…
瑪利亞姆
お前　言ってたじゃねぇか    みんな無事だって
你不是說大家都好好的嗎！？
ほかに何が言えた
要不然還能怎麼說
みんな　死んじまったって…
說大家都死了嗎
国に殺されたって言えばよかったのか　王子様よぉ
說大家都被國家殺了嗎 我的王子大人啊！
www.Kamigami.org
诸神字幕组
疫病が落ち着いたあと    スラムは焼き払われて
瘟疫結束後 貧民窟就被燒了
それを見て思ったよ
於是我就想了
国は俺たちのことなんかゴミ程度にしか思ってないんだって
國家定是把我們當成跟垃圾差不多的東西
だから俺は霧の団を組織したんだ
所以我才組織了霧之團
国に殺されちまう前に…
為了在被國家殺掉之前
自分たちの力で戦って生き延びるために
靠自己的力量生存下去
でも　こんなやり方でなんとかできると思ってるのか
但是 你覺得用這種方法會使情況好轉嗎
盗賊は所詮盗賊だ
盜賊說到底還是盜賊
いつか狩られちまうぞ
早晚會被殺的
んなこたぁ　分かってるよ
這種事我當然知道
お前に言われるまでもねぇ
用不著你多嘴
でも　ほかにやり方が分かんねぇんだよ
但是 沒有別的辦法啊
カシム
凱西姆
そうだ
對了…
そうだよな
對啊！
アリババ　霧の団に入って…
阿裡巴巴 加入霧之團
いや　リーダーになってくれよ
不 領導霧之團吧
王子のお前がいれば　霧の団は賊軍じゃなくなる
有你這個王子在的話 霧之團就不是賊軍了
俺を裏切ったこともあった
他的確背叛過我
でも　話してて　やっぱり思ったんだ
但是 談過之後我還是覺得
カシムは俺の家族で友達なんだって
凱西姆是我的家人 我的朋友
だから　霧の団に入ったんだ
所以我加入了霧之團
なんだろう　この感じ
這是什麼感覺
俺はすぐに行動を起こした
我立刻就開展了行動
民衆の支持を得るために盗んだ物資を市民に分け与えるようにしたんだ
為了獲得民眾的支持 把偷來的物資分給了市民
僕は前にもこんな場面を見たことがある気がする
過去好像也曾見過這樣的場景
機が熟したら俺は身分を明かして
時機成熟後 我就會表明身份
アブマドと話をつけに行く
去和阿布馬多談判
俺はやるぜ　アラジン
我會做到的 阿拉丁
そっか
這樣啊
ねえ　もしそれでもうまくいかなかったら　どうするんだい
如果 這樣也沒法挽救局面的話 你打算怎麼做
それは…
我…
ひとつ戦争でもおっぱじめるか
挑起場戰爭怎麼樣
怒りに任せて戦ってしまうと
被怒火左右而發動戰爭的話
とても悲しいことが起こる気がするんだ
我覺得會發生更加悲慘的事
でも…そんなの　しょうがねぇだろ
但是 那也是…沒辦法的事情
この国は今　ひでぇんだよ
這個國家已經病入膏肓了
誰かがやんなきゃダメなんだ
必須有人站出來做點什麼
もちろん　正しいやり方じゃないのは分かってるけど
我當然知道這樣做是不對的
でも…　でも俺は…
但是…但是我…
もう訳分かんねぇよ
我也毫無頭緒啊
こんな情けねぇ俺が…
我怎麼這麼沒出息
だから　今　お前たちには会いたくなかったのに…
所以我現在才不想見你們啊
頼むよ…もう出てってくれよ
拜託了 離開吧
この国から出てってくれ
離開這個國家
いってぇ
好疼
落ち着いておくれよ　アリババくん
冷靜點 阿裡巴巴
確かに　この国の問題は僕らにはとても難しい
的確 這個國家的問題對我們來說很棘手
でも　大丈夫だよ
但是 沒關係的
僕も君と一緒に考えるから
我也會和你一起想辦法的
君の大切な友達のために
為了你最重要的朋友
どうすればいいか　僕にも考えさせておくれよ
我們一起想想 該怎麼做才好吧
ウーゴくんも　モルさんもいる
烏戈和摩爾姐也在
みんなで考えれば
大家一起想的話
きっと今よりいい答えが見つかるはずさ
肯定能找到比現在更好的方法
アラジン…
阿拉丁…
ねっ　アリババくん
你說是吧 阿裡巴巴
よう　待たせたな
呦 久等了
助けに来たぜ　相棒
我來救你了 兄弟
カシム
凱西姆
お前ら　ゆうべの
你們是昨天晚上的…
襲え　襲え　どうせ　金持ちだ
上啊上啊 反正都是有錢人
目標の特徴は分からねぇ
目標人物的特徵還不清楚
どんどん　ひっ捕まえろ
都給我抓起來
ホテルを襲うなんて聞いてねぇぞ
你怎麼突然襲擊酒店啊
バカ野郎　やらなきゃこっちがやられちまうんだよ
笨蛋 我們不先下手為強的話就會被他們幹掉
やられる？
被幹掉？
情報が入ったんだ
我接到情報
このホテルにいるんだよ　あの男
那個男人就在這個酒店裡
シンドバッドが
辛巴德
やっちまいな
幹掉他
シン
辛
任せろ
交給我
俺が誰か分かったうえで仕掛けてきたようだな
看來你們是在知曉我身份的前提下闖進來的啊
もちろんだ　シンドバッドさんよぉ
當然了 辛巴德先生
ああ　もう　この役立たず
啊 真是的 你個廢物
うるせぇ
囉嗦
なんだ　今の…
怎麼 你就這點能耐嗎…
ハッサン
哈森！
余計な魔力を使わせやがって
真是浪費魔力
話はあとだ　急げ
有什麼話以後再說 快走
待ってくれ　俺は…
等等 我…
危ねぇ
危險
こっちだ
走這邊
どうするのです　アリババさん
你要怎麼辦 阿裡巴巴
彼らは所詮盗賊なんですよ
歸根結底他們還是盜賊
黙れ　化け物女
給我閉嘴 怪物女
またやられてぇのか
還想被幹掉一次嗎
ひるむな　かかれ
別怕 給我上
マスルール
馬斯魯爾
了解
明白
すごい…
好厲害
やり過ぎだぞ　マスルール
下手太重了啊 馬斯魯爾
な…なんだ　お前たちは
你…你們是 什麼來頭
何って　俺を捜しに来たんだろ
明知故問嗎 你們就是來找我的吧
そうか…お前が
原來如此 就是你啊
なんだ　これは
這是什麼玩意兒啊
動けば動くほど締め上げるぞ
越是掙扎 就越動彈不得哦
いいか　誰も動くんじゃねぇ
聽好了 都別動
助けないと
得去救他
無用です
用不著
バカな
不可能
七海の覇王の名はだてじゃありません
七海霸王這名字可不是白叫的
この程度の魔法道具は俺には効かないよ
這種程度的魔法道具對我不管用哦
くっそ
可惡
カシム
凱西姆
さて　あとは君を捕まえれば    俺の仕事は終わりだ
好了 再把你抓住 我的任務就結束了
なっ　怪傑アリババ君
你說是吧 怪傑阿裡巴巴
大将同士　決着をつけようじゃないか
大家都是首領 來一決高下吧
なんなら　出せばいい
亮傢伙也沒關係哦
攻略者なんだろう
你是攻略者吧
マジかよ…シンドバッド
真的假的 辛巴德
伝説の迷宮攻略者じゃねぇか
那不是傳說中的迷宮攻略者嗎
アラジン　どうして動かないの
阿拉丁為什麼沒動作
アリババさんが危ないのに
阿裡巴巴可正處於危險之中啊
アリババ　逃げろ
阿裡巴巴 快逃
野郎ども　俺たちの頭領を逃がすんだ
兄弟們 掩護我們的首領逃跑
なるほど　それも一つの手だ
原來如此 這也是一種辦法
どうせ　霧の団は終わりだし
反正霧之團就要完蛋了
考えてみれば　君はこいつらとは違う人間だものな
仔細想想 你和這群人不一樣呢
逃げたければ逃げるがいい
想逃就逃吧
彼らはスラム街の人間だ
他們是貧民窟的人
だが君は違う
但是你不一樣
いくらそのふりをしようとしても
不管怎麼裝
君は所詮王子様だ
你都是王子
黙れ
閉嘴
知ったふうな口　利くんじゃねぇ
別說得跟你什麼都懂一樣
俺とこいつらに何一つ　違いなんてねぇ
我和這群人沒有任何不同
みんな　俺の大切な兄弟たちだよ
大家都是我重要的兄弟
それを…その絆をバカにすんじゃねぇ
別小看我們的羈絆
礼節と厳格の精霊よ
嚴謹與禮節的精靈
汝と汝の眷属に命ず
我命汝及汝之眷屬
我が魔力を糧として
以魔力為源
我が意志に大いなる力を与えよ
予我的意志以偉大的力量
出でよ　アモン
出來吧 阿蒙
やってやる…
比就比
相手がシンドバッドだろうと
就算對手是辛巴德
霧の団は終わらせねぇ
我也不會讓霧之團就此終結
この力があるかぎり
只要我還有這力量
これがアモン…炎のジンか
這就是阿蒙 火之魔神嗎
バルバッド流王宮剣術
巴爾巴德流王宮劍術
炎とのコンビネーションも悪くない
和火焰的配合也不錯
ほ…炎が…
火…火焰…
アリババ
阿裡巴巴！
君はジンの使い方をまるで分かっていない
你完全不懂魔神的使用方法
悪ぃ…カシム
對不起 凱西姆
俺…
我…
ちくしょ
可惡
なんで　あんたなんかが出てくんだよ
為什麼你會出現啊
シンドリアは関係ねぇだろ
這跟辛德利亞沒關係吧
あんたが来なきゃ　俺たちは負けなしだったのに
要不是你來 我們不可能會輸的
それは内通者から情報をもらってうまいことやっていただけだろうが
你們只是通過間諜獲取情報 才能順利混到現在的吧
己の無力さも分からない愚か者が
連自己有多麼無能都不知道的愚蠢之人
お前は勝てないケンカに周りを巻き込み
你只是把周圍人捲入了這場不可能獲勝的戰爭中
破滅させようとしていただけだ
讓他們去送死罷了
捕らえられたら　彼らはどうなるのですか
被抓住的話 他們會被如何處置
厳しいですが　反逆者の末路は処刑台です
雖然不太人道 但是叛亂者的下場就只有斷頭臺
だが　それでも戦うというなら
但是 如果即便如此也要戰鬥的話
お前らにはもう一つ　道が残されている
你們還有一條路可走
欠けているものを補うこと
缺少什麽 就補上什麽
すなわち
也就是說
この俺を霧の団の仲間にすることだ
讓我加入霧之團
シン…あなたが霧の団に
辛 你要加入霧之團嗎
ああ
對啊
それで　戦う
然後參戰
www.kamigami.org
诸神字幕组
ああ
沒錯
バルバッド国と
和巴爾巴德打
ああ
回答正確
それはおかしい
這太奇怪了
霧の団は倒すべき敵です
霧之團是應該被消滅的敵人
貿易再開のため　アブマド王と約束したではありませんか
為了重開貿易 我們不是和阿布馬多王約好了嗎
だが　俺は霧の団に味方したくなったのだ
但是 我現在想成為霧之團的夥伴了
あんた　言ってること　変わってますよ
你這人 怎麼想一出是一出啊
自分で考えて決めたとか
前幾集不還裝酷耍帥
かっこいいこと　言ってたじゃないですか
說什麼你是通過自己的思考才作出決定的嗎
ジャーファル君
賈法爾
お前はなんて冷酷な男なんだ
你竟是這樣一個冷血之人
www.kamigami.org
诸神字幕组
お前も知ったろう　この国の惨状を
你也看見了吧 這個國家的慘狀
それでもなお　お前の心は動かなかったというのか
即便如此 你的心也不為所動嗎
そりゃ…確かにひどいとは思いましたが
那個…我確實覺得現在情況很糟糕
だろう
對吧
なんで私が悪者に…
為什麼我成壞人了啊
だから　俺は思ったのだ
所以 我現在覺得
あのバカ王よりも
比起那個笨蛋國王
スラムのために必死で戦うこいつらの力になりたいと
我更想支持這些為了貧民窟而拼死奮戰的人們
俺は霧の団と共に戦うぞ
我會和霧之團共同奮鬥的
この人　一体
這人究竟…
変わった人だね　シンドバッドおじさんって
還真是個怪人啊 辛巴德叔叔
とっても有名人になっちゃうのは　僕　分かるよ
我明白他為什麼會成為名人了
そうですか
是嗎
というわけで　入団を認めてくれるかな    アリババ君
就是這樣 可以讓我入團嗎 阿裡巴巴
悪いけど　それを信じるほど
抱歉了 只憑你這幾句話  我是不會相信的
俺はもう甘くねぇつもりなんだ
我還沒那麼天真
ただ　この国の民を助けたいだけ
我只是想拯救這個國家的國民
と言っても　信じられないか
這樣說 你不信嗎
そうだな…ほかにも理由があるとすれば
也是 要說還有其他理由的話
それは世界の異変を止めるためだ
那就是 阻止世界的異變
君たちは感じないか
你們是否也有所察覺
近年　戦争が頻発し
近年來 戰爭越發頻繁
貧困や差別は拡大し
貧富差距越來越大
世界が混乱に満ち満ちていると
世界處於混亂之中
俺はシンドリア王としてこの状況を憂えている
我作為辛德利亞之王 對這種情況甚是擔憂
だから　世界異変の一つである
所以 我想解決其中一個異變
このバルバッドの内乱を解決したいと思っている
也就是巴爾巴德內亂
それで　どうだろうか
這理由如何
どうって…何なんだ　この人は
如何？ 這人怎麼回事啊
いきなり　世界とか
突然就扯到世界上去了
だまされんな
別被騙了
国王のくせに何が俺たちの仲間だ
明明是個國王 做什麼我們的夥伴啊
てめぇら上の人間は
你們這幫上層人士
俺たちみてぇな汚ぇ下の人間が飢えて死のうがいいと思ってんだろ
不就覺得像我們這樣骯髒的賤民餓死了才好嗎
自分たちがぜいたくに暮らすためならよぉ
只要自己能活得奢華就好
違うか　シンドバッドさんよぉ
不對嗎 辛巴德王！
黙れ
閉嘴
シンがどれほどの傷を負い
辛背負了多少的傷痛
自分を犠牲にして生きてきたか
是如何犧牲自己撐到現在
知りもしない野盗ごときが
你這個小毛賊又知道些什麽
やめろ　ジャーファル
住手 賈法爾
すみません
對不起
分かった　もうやめてくれ
我知道了 住手吧
じゃあ　仲間にしてくれるんだな　ありがとう
也就是說 你同意我加入你們了嗎 謝謝
ジャーファルおにいさんはちょっと怖い人だったんだね
賈法爾哥哥是個有點恐怖的人啊
まあ…　時々
嗯 偶爾
では　早速だが
那麼 雖然有些突然
アリババ君    君には俺とバルバッド王宮に行ってもらう
阿裡巴巴 你和我一起去巴爾巴德王宮吧
君は民衆の支持を得たら
你原打算獲得民眾支持後
身分を明かし　アブマドと話をつけるつもりなのだろう
表明身份 和阿布馬多談判的吧
それが今だということだよ
我想就是現在了
霧の団の頭領として　すでに民衆の支持は得ているし
作為霧之團的首領 你已經獲得了民眾支持
王子としての身分は俺が保証しよう
王子的身份由我來證明
俺は先王とは古い知り合いでね
我和先王也算是老相識了
君は先王によく似ているよ
你很像先王
紛れもなくバルバッド王子だ
毫無疑問 你就是巴爾巴德的王子
だから君には　重い責任があるんじゃないのか
所以 你肩頭的責任可不輕啊
カシム君もいいね
凱西姆也沒意見吧
話し合いがまとまれば
談判順利的話
スラムの人々の生活は保障される
貧民窟中人們的生活也會得到保障
それが君たちの望んでいたことなのだろう
這就是你們所追求的吧
好きにしろよ
隨你便了
カシム…
凱西姆
行っておいでよ　アリババくん
去吧 阿裡巴巴
君は勇気ある人じゃないか
你是個很勇敢的人
僕は知ってる
我都知道的
「告げる
「告示
国を憂いし者は本日正午王宮に集まられたし」
憂國之民請于本日正午集于王宮之前」
「皆の前で我はアブマド王に謁見し
「我會於眾人面前拜見阿布馬多王
この国の行く末について存分に話し合う所存なり」
與今上就本國未來暢談一番」
これは期待していいのか
我們能夠指望他嗎
「霧の団頭領　怪傑アリババこと
「霧之團首領 怪傑阿裡巴巴
バルバッド国第三王子アリババ・サルージャ」
即巴爾巴德第三王子阿裡巴巴·沙爾賈敬上」
怪傑アリババが王子
怪傑阿裡巴巴是王子
こいつはすごいぞ
這可了不得啊
行こうぜ
去看看吧
王宮へ
去王宮
こんなに集まるなんて
居然聚集了這麼多人
人々がいかに君に期待し
這證明了民眾對你如何期待
今の国王に絶望しているかの証しだ
以及對當今國王如何絕望
彼らの声を自分の力にしたまえ
讓他們的聲音成為你的力量吧
はい
是
この騒ぎを仕掛けたのはおじさんでしね
造成這場騷亂的是叔叔你吧
俺は内政干渉はしない主義だ
我是主張不插手他國內政的
話は兄弟同士でつけてくれ
有什麼話兄弟倆說吧
もう　さんざんちょっかい出していて　何言ってるでし
你都插了好幾手了還裝什麼裝啊
アブマド兄さん
阿布馬多哥哥
は…話を聞いてやろうよ　兄さん
聽…聽聽他怎麼說的吧 哥哥
アリババはちゃんと話せるヤツだから
阿裡巴巴是個講理的人
僕は知ってるから
我知道的
兄さん　知ってると思うけど
哥哥 我想你也知道
宝物庫の件は俺のせいだ
寶物庫之事是因我而起
父上が亡くなったのも　俺が原因も同然だ
父王去世 說來也是我的錯
あのとき　俺は消せない罪を犯したと思っている
那時我想 我犯下了不容否認的罪行
でも　なぜ霧の団が宝物庫を襲ったのか
但是 為何霧之團會襲擊寶物庫
今　みんなが王宮に押し寄せているのか…
為何如今大家會聚集在王宮之前
考えてくれ　あんたの国民は今死ぬほど苦しんでるんだ
請想一想 你的國民正處於水深火熱之中
アブマド兄さん　国王としてのあんたに頼む
阿布馬多哥哥 我懇請身為國王的你
国民の生活をこれからは全力で守ると約束してくれ
請發誓會盡全力保障國民的生活
そうすれば　俺は霧の団を解散する
若你同意 我便解散霧之團
言いたいことはそれだけか
說完了嗎
待てよ　約束は…
等等 請你…
無礼ぞ
放肆
下賤の輩が許しなく正統なる王の前で口を開くな
在國王面前 賤民未經允許不得隨意開口
余は第23代バルバッド国王　アブマド・サルージャであるぞ
朕乃第23代巴爾巴德國王 阿布馬多·沙爾賈
スラムの拾い子を弟などと思うたことはない
我從沒把從貧民窟撿來的孩子當成自己弟弟
そちの首　シンドリア王の加護なくば
別忘了 要不是有辛德利亞王的保護
とうに飛んでいること　忘れるな
你的項上人頭早就不保了
下がれ　余は気分が悪い
下去吧 朕心情不好
王宮の外にウジがたくさん湧いて…
王宮之外還有一群群的蛆…
ふざけるな
別開玩笑了
自分の国民をそんなふうにぬかすお前に王の資格なんてない
如此蔑視自己國民的你 沒有成為王的資格
おや　これはなんの騒ぎですかな
哎呦 這是吵什麼呢啊
戻ったのか　銀行屋
你回來了啊 銀行家
アリババくん　大丈夫かな
阿裡巴巴沒問題吧
こんなに　国民の人々に支持されているんですから
有這麼多國民支持他
きっと　大丈夫です
肯定沒問題的
そうだね
說得對
なんだよ　この人だかり
搞什麼啊 人山人海的
なんだろう　今　一瞬だけ
怎麼回事 剛剛那一瞬間
あの人が黒い太陽に見えた気がした
那人看上去就像是個黑色的太陽
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
眼中所見的 都是過去的故事
不要迷失耀眼的未來
你擁有的是滿手的夢想和希望
一不留神 便會溜走
與其尋找不會的理由
不如放手一試
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
圈起手指 抵在眼前
憑藉想像去尋找的東西
那是腦中的大冒險
旅途朝向何方
透過手指望遠鏡眺望
在那指間你能看見什麼
遠在天邊卻又近在咫尺
如預言般的寶物
もっと　俺と遊べよ　チビのマギ
再陪我玩玩吧 小不點兒魔奇
はっきりと分かる
我清楚地知道
僕はこの人を止めなくてはならない
我一定要阻止這人
次回　その名はジュダル
下集 其名裘達爾
なんか　また　濃いヤツ　キタァァァァァァ
好像又來了個厲害的傢伙哦
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑